This series is for entertainment purposes only.
Cette série est uniquement à des fins de divertissement.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Tous les personnages, comportements, lieux, agences, professions,
and events are entirely fictional.
et les événements sont entièrement fictifs.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Rien dans la série n’est destiné à encourager ou à promouvoir des actions réelles.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Have you ever heard the legend of Koh Khen?
Avez-vous déjà entendu la légende de Koh Khen ?
Legend says that besides humans,
La légende dit qu'en plus des humains,
there are other beings who look just like us,
il y a d'autres êtres qui nous ressemblent,
living on Koh Khen in perfect harmony with humans,
vivant à Koh Khen en parfaite harmonie avec les humains,
making it impossible to tell them apart.
rendant impossible de les distinguer.
When they are on land,
Quand ils sont sur terre,
they are no different from ordinary people.
ils ne sont pas différents des gens ordinaires.
But whenever these beings dive beneath the ocean,
Mais chaque fois que ces êtres plongent sous l’océan,
their bodies transform.
leurs corps se transforment.
We call them...
Nous les appelons...
mermaids.
sirènes.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Le ciel qui semble si loin ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Je regarde les vagues toute la journée ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Nous ne sommes que des lignes parallèles attendant un miracle ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Bien que les règles de ce monde nous interdisent d'être un ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cet amour concerne toi et moi Et personne d'autre ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes amoureux ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit et de compliquer les choses ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Laisse-toi être mon monde ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vivons ensemble dans notre nouveau monde ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes ensemble ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Parce que rien de tout cela n'a d'importance ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
[Lover Merman] ♫ We don't have to tell anyone ♫
[Lover Merman] ♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫
♫ This be Fineboy ♫
♫ C'est bien, mon garçon ♫
♫ See ♫
♫ Voir ♫
♫ Me and the boys, catching the vibe ♫
♫ Moi et les garçons, captant l'ambiance ♫
♫ Feeling it right, and bringing it high ♫
♫ Je le sens bien et je le porte haut ♫
♫ Now be the time we go dey fly ♫
♫ Il est maintenant temps de voler ♫
[Ferry Kohkhen]
[Ferry Kohkhen]
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen complet et demi]
♫ Light it up and pass it on ♫
♫ Allume-le et passe-le ♫
♫ The party is on It's going down, yeah ♫
♫ La fête commence, elle bat son plein, ouais ♫
♫ Everybody, low low low ♫
♫ Tout le monde, bas, bas, bas ♫
♫ Pon that bad beat, flow flow flow ♫
♫ Pon ce bad beat, flow flow flow ♫
♫ Fine girl go dey whine, dope dope ♫
♫ Une belle fille va se plaindre, trop trop trop ♫
♫ Together, we go shout ♫
♫ Ensemble, nous allons crier ♫
♫ Let's vibe it up ♫
♫ Faisons vibrer le tout ♫
♫ Put your hands up to the rooftop ♫
♫ Lève tes mains vers le toit ♫
♫ Lively up, we go party till we can't stop ♫
♫ Vivants, on va faire la fête jusqu'à ne plus pouvoir s'arrêter ♫
♫ Fill up me cup, rise it up for me Jamaica ♫
♫ Remplis ma tasse, lève-la pour moi Jamaïque ♫
♫ We're going nuts, we fi up to celebrate Yah ♫
♫ On devient fous, on se lève pour célébrer Yah ♫
♫ Now we're about to celebrate "la vie" ♫
♫ Maintenant, nous sommes sur le point de célébrer "la vie" ♫
♫ Thousand heartbeats, we're bloody rich ♫
♫ Mille battements de cœur, nous sommes sacrément riches ♫
♫ No stop ina me party ♫
♫ Pas d'arrêt dans ma fête ♫
♫ Anything you go get it ♫
♫ Tout ce que tu fais, prends-le ♫
♫ See bad boys ina the party ♫
♫ Voir les mauvais garçons à la fête ♫
♫ Just bad girls by my side ♫
♫ Juste des mauvaises filles à mes côtés ♫
♫ Whine up that waste baby go low ♫
♫ Pleurniche, bébé, vas-y doucement ♫
♫ Pon the dance floor, it's going down ♫
♫ Sur la piste de danse, ça bouge ♫
I'm telling you, today, Timmy is the dark horse for sure.
Je vous le dis, aujourd'hui, Timmy est sans aucun doute le outsider.
But I think P*'Nava's (*big bro/sis) is better. Look at how he moves.
Mais je pense que P*'Nava (*grand frère/grande sœur) est meilleur. Regarde comme il bouge.
We'll have to taste them to know for sure.
Il faudra les goûter pour en être sûr.
- I'm voting for Timmy. My bro always makes amazing stuff. - I think P'Nava has it.
- Je vote pour Timmy. Mon frère fait toujours des trucs géniaux. - Je crois que c'est P'Nava qui a ce qu'il faut.
We'll see. Just wait and see.
On verra bien. Attends un peu.
You always go all out, don't you, Nava?
Tu fais toujours tout ton possible, n'est-ce pas, Nava ?
Can't you go easy on me for once?
Tu ne peux pas être indulgent avec moi pour une fois ?
Alright then, let's start the judging.
Très bien, commençons le jugement.
I can't wait to try them.
J'ai hâte de les essayer.
Okay.
D'accord.
I'll start with P'Timmy's.
Je vais commencer par P'Timmy's.
Let's try it, Phi.
Essayons, Phi.
How is it?
Comment c'est?
Wow, this is really good today.
Wow, c'est vraiment bien aujourd'hui.
You've got a real shot this time.
Vous avez une vraie chance cette fois.
Whoa...
Ouah...
What the hell is wrong with you? Is it that good?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est si bien que ça ?
- Whoa! - Wow.
- Ouah ! - Waouh.
If you're going to react like that...
Si tu réagis comme ça...
- Let me see. - It's the real deal, Phi.
- Laisse-moi voir. - C'est du vrai, Phi.
How good can it be?
À quel point cela peut-il être bon ?
Shit... Damn, Nava...
Merde... Merde, Nava...
This is incredible.
C'est incroyable.
Can I just concede now?
Puis-je simplement céder maintenant ?
You're exaggerating. Definitely exaggerating.
Tu exagères. Vraiment.
Alright, I'll go ahead and announce it.
Très bien, je vais l'annoncer.
Today's winner is...
Le gagnant d'aujourd'hui est...
- P'Nava! - P'Nava.
- P'Nava ! - P'Nava.
It really is the real deal.
C'est vraiment la vraie affaire.
Yeah, you have to hand it to him.
Ouais, il faut le lui reconnaître.
It's so good. I think...
C'est tellement bon. Je pense...
we could put this on the restaurant menu, man.
On pourrait mettre ça au menu du restaurant, mec.
- The customers would love it. - It'll work, it'll work.
- Les clients adoreraient ça. - Ça marchera, ça marchera.
I'll try suggesting it to P'Phana first.
Je vais d'abord essayer de le suggérer à P'Phana.
Okay.
D'accord.
Oh, I completely forgot.
Oh, j'ai complètement oublié.
Mai-ek, we have to go pick up the supplies.
Mai-ek, nous devons aller chercher les fournitures.
We're already late.
Nous sommes déjà en retard.
Come on, Phi, what are you waiting for? Let's go.
Allez, Phi, qu'attends-tu ? On y va.
- The boss is going to start nagging again. - Hey, watch the bar for me.
- Le patron va recommencer à harceler. - Hé, surveille le bar pour moi.
- I'll be right back. - Yeah, yeah.
- Je reviens tout de suite. - Ouais, ouais.
- Watch the place for a minute, okay? - The boss is going to complain.
- Surveille l'endroit une minute, d'accord ? - Le patron va se plaindre.
Hey Phi, I'm going to tidy up in the kitchen.
Hé Phi, je vais ranger la cuisine.
What can I get for you today?
Que puis-je vous offrir aujourd'hui ?
What do people in love usually order?
Que commandent habituellement les amoureux ?
That would be the list on the first page of the menu.
Ce serait la liste sur la première page du menu.
You can choose any flavor you'd like,
Vous pouvez choisir la saveur que vous souhaitez,
from sour to sweet.
de l'aigre au sucré.
What about you?
Et toi?
What do you like?
Qu'aimez-vous?
I like sweet.
J'aime le sucré.
I also like...
J'aime aussi...
sweet.
doux.
I came up with this drink based on my own experience.
J'ai imaginé cette boisson en me basant sur ma propre expérience.
The flavor represents a love that feels like a dream,
La saveur représente un amour qui ressemble à un rêve,
shrouded in a mist of uncertainty.
enveloppé dans un brouillard d'incertitude.
It might be a bit hard to drink at first,
Il peut être un peu difficile de boire au début,
but once you get halfway through the glass,
mais une fois que vous avez atteint la moitié du verre,
you'll find a sweetness that cuts through.
vous trouverez une douceur qui tranche.
And that...
Et ça...
is the reward for those who bring that love into focus.
C'est la récompense pour ceux qui mettent cet amour en lumière.
Please, try it.
S'il vous plaît, essayez-le.
I guess there must be a lot of people flirting with you.
Je suppose qu'il doit y avoir beaucoup de gens qui flirtent avec toi.
My name is Phurich.
Je m'appelle Phurich.
I'm Nava.
Je suis Nava.
Wow.
Ouah.
I can't believe how fragrant and rich the flavors are.
Je ne peux pas croire à quel point les saveurs sont parfumées et riches.
Everything blends perfectly.
Tout se mélange parfaitement.
It's absolutely delicious.
C'est absolument délicieux.
Thank you.
Merci.
I'll have one more shot of tequila, please.
Je prendrai encore un shot de tequila, s'il vous plaît.
For you, Nava.
Pour toi, Nava.
Hey, are you trying to hit on my staff?
Hé, tu essaies de draguer mon personnel ?
Ai* Phana. (*addressing among friends/rude with strangers)
Ai* Phana. (*s'adresser à des amis/impoli avec des inconnus)
- Hey, Ai Phu. - Hey, how have you been?
- Hé, Ai Phu. - Hé, comment vas-tu ?
I'm good. You?
Je vais bien. Et toi ?
Good.
Bien.
Your bar looks great, man.
Ton bar a l'air génial, mec.
Of course! It's my bar.
Bien sûr ! C'est mon bar.
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen complet et demi]
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
Voici Phurich, mon meilleur ami de Bangkok.
He's my partner and the co-founder of Full & a Half bar.
C'est mon partenaire et le co-fondateur du bar Full & a Half.
From now on, Phurich will be working here with us.
Désormais, Phurich travaillera ici avec nous.
So everyone, please treat him as another owner of the bar.
Alors tout le monde, s'il vous plaît, traitez-le comme un autre propriétaire du bar.
Hello.
Bonjour.
I've heard Khun Phana talk about you often,
J'ai souvent entendu Khun Phana parler de toi,
but I didn't think you'd be this handsome.
mais je ne pensais pas que tu serais aussi beau.
Are you single?
Es-tu célibataire?
Sure
Bien sûr
Ahem... Take it easy.
Hum... Calme-toi.
I am Bpaa* Son. (*Aunt)
Je suis Bpaa* Fils. (*Tante)
I'm the cook here.
Je suis le cuisinier ici.
And this is my nephew, Somchai...
Et voici mon neveu, Somchai...
Hey, hey, hey!
Hé, hé, hé !
It's Mary. My name is Mary.
C'est Mary. Je m'appelle Mary.
Right, Mary, my assistant in the kitchen.
Bien, Mary, mon assistante en cuisine.
And I'm beautiful and single, too.
Et je suis belle et célibataire aussi.
As for me, I'm Lek, a server here.
Quant à moi, je suis Lek, un serveur ici.
If you need anything, just call me.
Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi.
I'm Mai-ek, Phi. P'Phana's cousin.
Je m'appelle Mai-ek, Phi. Le cousin de P'Phana.
Do you still remember me, P'Phu?
Te souviens-tu encore de moi, P'Phu ?
Of course I do, you little monkey. You've grown up a lot.
Bien sûr que oui, petit singe. Tu as bien grandi.
Hey!
Hé!
More like he's grown into a bigger monkey.
C'est plutôt comme s'il était devenu un plus gros singe.
What monkey could possibly be this cool, Hia*? (*big bro)
Quel singe pourrait être aussi cool, Hia* ? (*grand frère)
And what about those two?
Et ces deux-là alors ?
Those two...
Ces deux-là...
That's Timmy.
C'est Timmy.
And the one you were just flirting with...
Et celle avec qui tu flirtais justement...
that's Nava.
c'est Nava.
He's our number one bartender here.
C'est notre barman numéro un ici.
You could say he's our main attraction.
On pourrait dire qu'il est notre principale attraction.
So, that's it, everyone.
Voilà, c'est tout pour tout le monde.
Let's all get back to work.
Remettons-nous tous au travail.
We're already behind schedule.
Nous sommes déjà en retard.
Let's go, come on..
Allons-y, allez..
Okay!
D'accord!
What are you still standing here for? Let's go, get to work.
Pourquoi restes-tu planté là ? Allons-y, au travail.
Khun Phurich, if you need anything, just let me know.
Khun Phurich, si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
Go on, Dear.
Vas-y, chérie.
Don't even think about it, asshole.
N'y pense même pas, connard.
I'm giving you a red card. Get off the field.
Je te donne un carton rouge. Sors du terrain.
You are not allowed to hit on Nava.
Il est interdit de frapper Nava.
Why not?
Pourquoi pas?
Don't tell me you've got your eye on Nava, too.
Ne me dis pas que tu as aussi un œil sur Nava.
What about your girlfriend, Namhom?
Et ta petite amie, Namhom ?
Nava is like my own little brother.
Nava est comme mon propre petit frère.
My family raised him as a kid.
Ma famille l'a élevé quand il était enfant.
Well, that's even better.
Eh bien, c'est encore mieux.
Your mom won't have any problem with it.
Ta mère n'y verra aucun problème.
But I know you too well, Ai Phu.
Mais je te connais trop bien, Ai Phu.
You've never truly loved anyone.
Tu n’as jamais vraiment aimé personne.
And I don't believe for a second that you've changed.
Et je ne crois pas une seconde que tu aies changé.
So, go and mess with someone else.
Alors, va t'en prendre à quelqu'un d'autre.
That's an order, and it's non-negotiable.
C'est un ordre, et il n'est pas négociable.
So that's settled.
Alors c'est réglé.
I've got to go, dude.
Je dois y aller, mec.
Right. We only have four kinds of wine left.
Bien. Il ne nous reste que quatre sortes de vins.
Three bottles of each.
Trois bouteilles de chaque.
Is that correct?
Est-ce correct ?
- Yes, that's right. - Good. Okay.
- Oui, c'est vrai. - Bien. D'accord.
Is everything in order?
Est-ce que tout est en ordre ?
Yes, everything is in order. Nava and I have listed everything out.
Oui, tout est en ordre. Nava et moi avons tout répertorié.
- Thanks a lot, Timmy. - It's okay.
- Merci beaucoup, Timmy. - C'est bon.
I need to talk to Nava for a minute.
J'ai besoin de parler à Nava une minute.
Okay, Phi.
D'accord, toi.
Oh, I almost forgot.
Oh, j'ai presque oublié.
That intern I told you about, he's arriving tomorrow.
Ce stagiaire dont je t'ai parlé, il arrive demain.
Can I bring him to the bar around noon?
Puis-je l'amener au bar vers midi ?
Yeah, that's fine.
Ouais, c'est bien.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
P'Phana, did you need something?
P'Phana, tu avais besoin de quelque chose ?
I just wanted to ask you, what were you and Phu talking about earlier?
Je voulais juste te demander, de quoi parliez-vous plus tôt avec Phu ?
What can I get for you today?
Que puis-je vous offrir aujourd'hui ?
What do people in love usually order?
Que commandent habituellement les amoureux ?
That would be the list on the first page of the menu.
Ce serait la liste sur la première page du menu.
You can choose any flavor profile you'd like,
Vous pouvez choisir n'importe quel profil de saveur que vous souhaitez,
from sour to sweet.
de l'aigre au sucré.
What about you?
Et toi?
What do you like?
Qu'aimez-vous?
I like sweet.
J'aime le sucré.
I also like...
J'aime aussi...
sweet.
doux.
Oh, it was nothing.
Oh, ce n'était rien.
Khun Phurich just ordered a drink, that's all.
Khun Phurich vient de commander une boisson, c'est tout.
He was hitting on you, wasn't he?
Il te draguait, n'est-ce pas ?
I guess so.
Je crois que oui.
At first, I thought he was just another customer,
Au début, je pensais qu’il s’agissait simplement d’ un autre client,
so I just played along.
alors j'ai juste joué le jeu.
But once I knew he was your partner, I decided to stay out of it.
Mais une fois que j'ai su qu'il était ton partenaire, j'ai décidé de rester en dehors de ça.
That's a relief to hear.
C'est un soulagement de l'entendre.
I don't want to see you get hurt in the end.
Je ne veux pas te voir blessé à la fin.
Ai Phu is a real player.
Ai Phu est un vrai joueur.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
Il flirte avec tout le monde. Si possible, évitez-le.
Besides, I don't want to see my Nong* get his heart broken. (*little bro/sis)
De plus, je ne veux pas voir mon Nong* avoir le cœur brisé. (*petit frère/petite sœur)
As for Ai Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
Quant à Ai Phu, s'il découvrait un jour la vérité, il ne pourrait pas la supporter.
Okay.
D'accord.
Alright, then get going. I'm heading out now.
Bon, alors, allez-y. Je m'en vais.
Stop staring at my brother.
Arrête de regarder mon frère.
What the hell?
Que diable?
I can't even look?
Je ne peux même pas regarder ?
If it were anyone else, I wouldn't care.
Si c'était quelqu'un d'autre, je m'en ficherais.
But you're way too smooth.
Mais tu es bien trop lisse.
You have no right to lecture me about this, Phana.
Tu n'as pas le droit de me faire la leçon à ce sujet, Phana.
Don't compare us.
Ne nous comparez pas.
At least I talk to one person at a time and date one person at a time.
Au moins, je parle à une personne à la fois et je sors avec une personne à la fois.
And when I'm with someone, I'm with them for a long time.
Et quand je suis avec quelqu'un, je reste longtemps avec lui.
So what?
Et alors ?
I don't see your love life turning out any better than mine.
Je ne vois pas ta vie amoureuse se dérouler mieux que la mienne.
If someone isn't right for you, why force it?
Si quelqu'un ne vous convient pas, pourquoi le forcer ?
Hey.
Hé.
Did I hit a nerve?
Ai-je touché une corde sensible ?
Yeah, you hit it right on the money, Phi.
Ouais, tu as tout à fait raison, Phi.
You know, ever since this bar opened,
Vous savez, depuis que ce bar a ouvert,
P'Namhom has never once set foot in here, Phi.
P'Namhom n'a jamais mis les pieds ici, Phi.
All I see him do is drink all day,
Tout ce que je le vois faire, c'est boire toute la journée,
get drunk, missing her.
se saouler, lui manquer.
Poor you.
Pauvre de toi.
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
Don't you have anything better to do, you brat,
Tu n'as rien de mieux à faire, sale gosse ?
- than eavesdrop on people's conversations? - I'm just teasing. I was just kidding!
- que d'écouter les conversations des gens ? - Je plaisante, c'est juste pour taquiner !
- Just kidding. - Mai-ek.
- Je plaisante. - Mai-ek.
- Yes, Phi? - I want more liquor.
- Oui, Phi ? - Je veux plus d'alcool.
Okay. The same one, Phi?
Ok. Le même, Phi ?
Ai Phana.
Aï Phana.
Is there something you want to talk about?
Y a-t-il quelque chose dont tu veux parler ?
Namhom and I haven't seen each other in almost three months.
Namhom et moi ne nous sommes pas vus depuis presque trois mois.
It's not really a big deal.
Ce n’est pas vraiment un gros problème.
We're both just busy with our own lives.
Nous sommes tous les deux occupés par nos propres vies.
She's in Bangkok,
Elle est à Bangkok,
and I'm here on Koh Khen.
et je suis ici à Koh Khen.
But since we haven't seen each other for so long,
Mais comme nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps,
I feel like she's changed.
J'ai l'impression qu'elle a changé.
Do you think she's seeing someone else?
Tu penses qu'elle voit quelqu'un d'autre ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
If she really was, things would be easier.
Si elle l’était vraiment, les choses seraient plus faciles.
I'd break up with her without a second thought.
Je romprais avec elle sans hésiter.
So what are you going to do?
Alors qu'est-ce que tu vas faire ?
Have you tried to talk things out with her?
As-tu essayé de discuter avec elle ?
I have.
J'ai.
We've tried to make it work many times,
Nous avons essayé de le faire fonctionner à plusieurs reprises,
but we always end up fighting.
mais on finit toujours par se battre.
When she called this afternoon, we had the same argument as always.
Quand elle a appelé cet après-midi, nous avons eu la même dispute que d'habitude.
It's like we're not a part of each other's lives anymore.
C'est comme si nous ne faisions plus partie de la vie de l'autre.
It feels like...
C'est comme si...
we're only together... in our relationship status.
nous ne sommes ensemble que... dans notre statut relationnel.
I can't even give you advice on this one, man.
Je ne peux même pas te donner de conseils à ce sujet, mec.
I've never been in a relationship like yours before.
Je n'ai jamais été dans une relation comme la tienne auparavant.
Hey.
Hé.
Don't worry about it on my account.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I'm sure that once we see each other again,
Je suis sûr qu'une fois que nous nous reverrons,
things will get better on their own.
les choses s'amélioreront d'elles-mêmes.
Hey.
Hé.
Cheers.
Acclamations.
Well, I hope you're right.
Eh bien, j'espère que tu as raison.
Hey, hey.
Hé, hé.
Easy there.
Doucement.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen complet et demi]
[Yesterday - Phana: I have something I want to talk about.]
[Hier - Phana : J'ai quelque chose dont je veux parler.]
The bar isn't open yet.
Le bar n'est pas encore ouvert.
Right now, we're only serving breakfast and coffee.
Pour le moment, nous servons uniquement le petit-déjeuner et le café.
I'm not here for a drink. I'm here to see P'Timmy.
Je ne suis pas là pour boire un verre. Je suis là pour voir P'Timmy.
Timmy isn't at the bar. Is there something you need?
Timmy n'est pas au bar. Tu as besoin de quelque chose ?
I'm supposed to start my internship here tomorrow,
Je suis censé commencer mon stage ici demain,
and P'Timmy told me to come meet the owner first.
et P'Timmy m'a dit de venir d'abord rencontrer le propriétaire.
Oh.
Oh.
- Hey, Ai Ping. - Oh, P'Timmy.
- Hé, Ai Ping. - Oh, P'Timmy.
Sorry I'm late. It was a rough night.
Désolé pour le retard. La nuit a été difficile.
P'Phana, this is the young guy I told you about, the one interning at the bar.
P'Phana, c'est le jeune homme dont je t'ai parlé, celui qui fait un stage au bar.
Yeah, I figured.
Ouais, je m'en doutais.
He didn't give you any trouble, did he?
Il ne t'a causé aucun problème, n'est-ce pas ?
Give me trouble?
Tu me donnes des ennuis ?
A moment ago, he looked like a lost kid who'd just wandered in.
Il y a un instant, il ressemblait à un enfant perdu qui venait de débarquer.
So, what part of the business are you interested in?
Alors, quelle partie de l’entreprise vous intéresse ?
I want to learn about the bar operations.
Je veux en savoir plus sur le fonctionnement du bar.
And to be honest, the reason I came here
Et pour être honnête, la raison pour laquelle je suis venu ici
is to understand how a hybrid restaurant and bar like this works.
c'est de comprendre comment fonctionne un restaurant et un bar hybride comme celui-ci.
Alright, I'll have Nava and Timmy train you on the bar side of things.
Très bien, je vais demander à Nava et Timmy de vous former sur le côté bar.
- Got it, Phi. - And when there's time,
- Compris, Phi. - Et quand il y aura le temps,
I'll teach you the operation side myself.
Je vais vous apprendre moi-même le côté opérationnel.
Oh, but when the bar gets busy,
Oh, mais quand le bar est bondé,
you'll probably have to help serve tables.
vous devrez probablement aider à servir les tables.
I'd be happy to.
Je serais ravi de le faire.
Okay, I'll leave him with you guys.
Ok, je vous le laisse les gars.
- Got it, Phi. - I've got to get back to my work.
- Compris, Phi. - Je dois retourner à mon travail.
- Come on, follow me. I'll show you the bar. - Okay.
- Allez, suis-moi. Je vais te montrer le bar. - D'accord.
Hello?
Bonjour?
What's up, Phana?
Quoi de neuf, Phana ?
Yeah, I'm outside your house now. I brought your car.
Ouais, je suis devant chez toi. J'ai amené ta voiture.
Hey, is my car ready already?
Hé, ma voiture est déjà prête ?
Yep. Come on out and get your vehicle, sir.
Oui. Sortez et prenez votre véhicule, monsieur.
Okay, okay, I'm coming down now.
Ok, ok, je descends maintenant.
Phana.
Donner.
Hey.
Hé.
- Here's your car. -
- Voici ta voiture. -
- I checked it all over for you. - You asshole.
- J'ai tout vérifié pour toi. - Espèce de connard.
Not a single scratch on it.
Pas une seule égratignure dessus.
Thanks a lot.
Merci beaucoup.
So, how was your first night sleeping in a new place?
Alors, comment s'est passée votre première nuit dans un nouvel endroit ?
Not bad.
Pas mal.
Switching from a condo to a house actually feels pretty good.
Passer d’un condo à une maison est en fait une sensation plutôt agréable.
That's good to hear. A change of scenery is nice.
C'est bon à entendre. Changer d'air, c'est agréable.
You might end up liking it.
Vous pourriez finir par l'aimer.
- Phana. - Oh, Nava. What are you doing here?
- Phana. - Oh, Nava. Que fais-tu ici ?
Auntie Pha asked me to bring Phurich the documents you forgot.
Tante Pha m'a demandé d'apporter à Phurich les documents que tu as oubliés.
Oh, thanks a lot.
Oh, merci beaucoup.
Thanks.
Merci.
I was thinking of driving around town today.
Je pensais faire un tour en ville aujourd'hui.
Would you like to be my guide?
Voulez-vous être mon guide ?
I'm not available today.
Je ne suis pas disponible aujourd'hui.
He took the day off.
Il a pris un jour de congé.
Why is he taking the day off?
Pourquoi prend-il un jour de congé ?
You don't need to know everything.
Vous n’avez pas besoin de tout savoir.
He requested this day off many days ago.
Il a demandé ce jour de congé il y a plusieurs jours.
But if a member of my staff is taking time off,
Mais si un membre de mon personnel prend un congé,
shouldn't I know about it?
ne devrais-je pas le savoir ?
Well, I'll be going now, Phana.
Bon, je vais y aller maintenant, Phana.
Ride safely.
Roulez en toute sécurité.
- I will. See you. - Bye.
- Je le ferai. À plus. - Au revoir.
Bye.
Au revoir.
You, seriously...
Toi, sérieusement...
Right in front of me, no less.
Juste devant moi, rien de moins.
If you're just trying to play games, go play them with someone else.
Si vous essayez simplement de jouer à des jeux, jouez-y avec quelqu'un d'autre.
Not Nava.
Pas Nava.
And if I'm not playing games?
Et si je ne joue pas à des jeux ?
Does that mean I'm allowed to pursue him?
Est-ce que ça veut dire que j'ai le droit de le poursuivre ?
Someone like you?
Quelqu'un comme vous?
You shouldn't even say things like that.
Tu ne devrais même pas dire des choses comme ça.
Well, since I'm here,
Eh bien, puisque je suis ici,
give me a ride to the bar.
Conduis-moi au bar.
Also, an intern is starting at the bar tomorrow.
De plus, un stagiaire débute au bar demain.
He's all yours. I don't like training people.
Il est tout à toi. Je n'aime pas entraîner les gens.
You handle it.
Tu t'en occupes.
Fine. In that case, you can keep an eye on the customers
Très bien. Dans ce cas, vous pouvez surveiller les clients.
and handle the front-of-house for me.
et gère la réception pour moi.
Let's go.
Allons-y.
I'd advise you not to touch that.
Je te conseille de ne pas toucher à ça.
Forgive my rudeness.
Pardonnez mon impolitesse.
I just saw that it was beautiful, so I...
Je viens de voir que c'était beau, alors j'ai...
That's precisely the reason.
C'est précisément la raison.
Its beauty is what lures humans who are full of greed, time and time again.
Sa beauté est ce qui attire les humains pleins d’avidité, encore et encore.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Never mind.
Pas grave.
Let's just say it's a personal possession of mine, and very valuable.
Disons simplement que c'est un bien personnel qui m'appartient et qui a beaucoup de valeur.
By the way, what kind of fish does this scale come from?
Au fait, de quel type de poisson provient cette écaille ?
I've never seen anything like it before.
Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant.
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
Si je vous disais que c'est une balance de triton, me croiriez-vous ?
I'd have to be crazy to believe that.
Il faudrait que je sois fou pour y croire.
It's good that you don't believe it.
C'est bien que tu n'y croies pas.
Because the more people who believe in these things,
Parce que plus il y a de gens qui croient en ces choses,
the more that bad things always seem to follow.
d'autant plus que les mauvaises choses semblent toujours suivre.
You're not a tourist, are you?
Tu n'es pas un touriste, n'est-ce pas ?
No.
Non.
But you're not from this island, either.
Mais tu n'es pas non plus de cette île.
I just recently decided to move here.
J'ai récemment décidé de déménager ici.
I'm partners with a friend in a bar we opened.
Je suis partenaire avec un ami dans un bar que nous avons ouvert.
I'm also looking for a place to build a resort
Je recherche également un endroit pour construire un complexe hôtelier
and planning to stay here for the long haul.
et je prévois de rester ici pour le long terme.
There should only be two types of people on Koh Khen:
Il ne devrait y avoir que deux types de personnes à Koh Khen :
one, the people who are originally from here,
un, les gens qui sont originaires d'ici,
and two, tourists.
et deux, les touristes.
This island is no place for newcomers to settle down.
Cette île n’est pas un endroit où les nouveaux arrivants peuvent s’installer.
Why is that?
Pourquoi donc?
Excuse me.
Excusez-moi.
Yeah, Phana?
Ouais, Phana ?
Okay, I'm on my way.
Ok, je suis en route.
I have to go now.
Je dois partir maintenant.
Again, my apologies for being rude.
Encore une fois, je m'excuse pour mon impolitesse.
May I ask your name?
Puis-je vous demander votre nom ?
Silp.
Syllabe.
My name is Phurich.
Je m'appelle Phurich.
My bar is on the main beach.
Mon bar est sur la plage principale.
It's called Full & a Half.
Cela s'appelle Full & a Half.
If you ever want to get a drink, please stop by.
Si jamais vous avez envie de boire un verre, n'hésitez pas à nous rendre visite.
It was nice to meet you.
C'était agréable de vous rencontrer.
Likewise.
De même.
I'll be on my way now.
Je vais partir maintenant.
Nava, I'm outside the house.
Nava, je suis à l'extérieur de la maison.
Okay, Phraphai. I'll be right out.
Ok, Phraphai. J'arrive tout de suite.
Take your time. Come out whenever you're ready.
Prenez votre temps. Sortez quand vous êtes prêt.
Got it.
J'ai compris.
Okay.
D'accord.
Take your time getting ready. I can wait.
Prends ton temps pour te préparer. Je peux attendre.
And as for your heart, I can wait for that, too.
Et quant à ton cœur, je peux attendre ça aussi.
No matter how long it takes, I'll wait for you, Nava.
Peu importe le temps que cela prendra, je t'attendrai, Nava.
Met.
De.
You're just trying to hitch a ride so we can go shed our toxins, aren't you?
Vous essayez juste de faire du stop pour que nous puissions éliminer nos toxines, n'est-ce pas ?
Hey, I was just teasing you a little. No need to get upset.
Hé, je te taquinais un peu. Ne t'énerve pas.
Watch what you say.
Fais attention à ce que tu dis.
I don't want Nava to find out about this.
Je ne veux pas que Nava le sache.
To be honest,
Pour être honnête,
I think everyone on this island already knows how you feel about Nava.
Je pense que tout le monde sur cette île sait déjà ce que tu penses de Nava.
He's the only one who still sees you as just a kind older brother.
C'est le seul qui te voit encore comme un gentil grand frère.
Let me ask you seriously.
Laisse-moi te demander sérieusement.
Do you have any plans at all to tell him how you feel?
Est-ce que tu as prévu de lui dire ce que tu ressens ?
You're all adults now.
Vous êtes tous adultes maintenant.
If you feel something for someone, just say it.
Si vous ressentez quelque chose pour quelqu'un, dites-le simplement.
Oh, hey, Met.
Oh, hé, Met.
Are you coming with us today?
Est-ce que tu viens avec nous aujourd'hui ?
My car is having some trouble, so I'm just going to hitch a ride.
Ma voiture a quelques problèmes, alors je vais faire du stop.
Nava. Should we get going?
Nava. On y va ?
I'm ready.
Je suis prêt.
Let's see.
Voyons.
Lost in a daydream, huh?
Perdu dans une rêverie, hein ?
What was that?
Ca c'était quoi?
Met is just talking nonsense, Nava.
Met ne fait que dire des bêtises, Nava.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
If you're going to be like that, you two could have just gone by yourselves.
Si vous deviez être comme ça, vous auriez pu y aller tous les deux.
I guess I'll shed my toxins here.
Je suppose que je vais éliminer mes toxines ici.
Hey! Phraphai, Nava, wait for me!
Hé ! Phraphai, Nava, attendez-moi !
The weather is great today.
Il fait beau aujourd'hui.
After we shed our toxins, I'm going to swim for a bit longer.
Après avoir éliminé nos toxines, je vais nager un peu plus longtemps.
Okay.
D'accord.
You're not in a hurry to be anywhere, are you, Nava?
Tu n'es pas pressé d'aller quelque part, n'est-ce pas, Nava ?
No.
Non.
I'd like to swim a little longer, too.
J'aimerais aussi nager un peu plus longtemps.
Alright, I'm heading in first. See you down there.
Très bien, j'y vais en premier. On se retrouve là-bas.
Okay, see you in a bit.
Ok, on se voit dans un instant.
- Hello.
- Bonjour.
- Make yourselves at home. - Thank you.
- Faites comme chez vous. - Merci.
Hello.
Bonjour.
If you need anything, please let us know.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à nous le faire savoir.
Make yourselves comfortable.
Installez-vous confortablement.
♫ I just know that things are gonna end bad ♫
♫ Je sais juste que les choses vont mal finir ♫
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ Quand je l'entends arriver comme ça ♫
Maiek.
Peut.
Our bar is pretty popular, huh?
Notre bar est plutôt populaire, hein ?
Yeah. Even though it's not the high season,
Ouais. Même si ce n'est pas la haute saison,
we still get a steady flow of customers.
nous recevons toujours un flux constant de clients.
Why is that? Because of the mermaid legend?
Pourquoi ? À cause de la légende de la sirène ?
Whoa, you know about that?
Whoa, tu sais ça ?
All the customers talk about it.
Tous les clients en parlent.
They say that on Koh Khen, merfolk still live among humans.
On dit qu'à Koh Khen, les sirènes vivent encore parmi les humains.
They have the same appearance and live the same way we do,
Ils ont la même apparence et vivent de la même manière que nous,
so no one can tell the difference.
donc personne ne peut faire la différence.
You seem to know a lot about it.
Vous semblez en savoir beaucoup sur le sujet.
On the night before a full moon,
La nuit précédant la pleine lune,
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
une étoile à huit branches est censée apparaître sur chacun de leurs corps.
- The night before the full moon? - That's right.
- La nuit avant la pleine lune ? - C'est vrai.
Yeah.
Ouais.
♫ Y'all been waiting, y'all been waiting for me ♫
♫ Vous m'attendiez tous, vous m'attendiez tous ♫
So do you believe in it, Phu?
Alors tu y crois, Phu ?
Everyone asks me that same question.
Tout le monde me pose la même question.
You want to know what I tell them?
Tu veux savoir ce que je leur dis ?
If someone can show me a real, live mermaid, then I'll believe them.
Si quelqu'un peut me montrer une vraie sirène vivante, alors je le croirai.
I get it.
Je comprends.
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ Quand je l'entends arriver comme ça ♫
Hello.
Bonjour.
- Hey, Maiek. -Yes?
- Hé, Maiek. -Oui ?
Close up the bar for me, will you?
Ferme le bar pour moi, veux-tu ?
I'm going to take some customers out.
Je vais sortir avec quelques clients.
Okay.
D'accord.
- I'll take care of it. - Thanks.
- Je m'en occupe. - Merci.
- No problem. - And clear my glass for me.
- Pas de problème. - Et débarrasse-moi de mon verre.
You got it.
Tu l'as eu.
He doesn't even clear his own glass.
Il ne nettoie même pas son propre verre.
Hey, Nava. Are you heading back?
Hé, Nava. Tu rentres ?
I can give you a ride.
Je peux te raccompagner.
Could I just sit here for a little longer?
Puis-je rester assis ici un peu plus longtemps ?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
D'accord, alors je t'attendrai sur le rivage.
Okay.
D'accord.
See you in a bit.
On se voit dans un instant.
I'm heading off.
Je m'en vais.
How long has it been since I've been this drunk?
Depuis combien de temps n'ai- je pas été aussi ivre ?
A merman.
Un homme-poisson.
Phurich!
Purich !
♫ In love ♫
♫ Amoureux ♫
♫ Messy ♫
♫ Désordonné ♫
♫ My world ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ together ♫
♫ ensemble ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Ça compte du tout ♫
Who is that man? [Next Episode]
Qui est cet homme ? [Prochain épisode]
To be honest...
Pour être honnête...
they seem more like a couple than just brothers.
ils ressemblent plus à un couple qu'à de simples frères.
Let me ask you something directly.
Laisse-moi te demander quelque chose directement.
What you're doing right now...
Qu'est-ce que tu fais en ce moment...
Are you hitting on me?
Est-ce que tu me dragues ?
Yes.
Oui.
I'm hitting on you.
Je te drague.
Are you here to eat?
Vous êtes ici pour manger ?
No.
Non.
Someone I'm close with works here.
Quelqu'un dont je suis proche travaille ici.
You mean Nava?
Tu veux dire Nava ?
If you can see a crash coming,
Si vous voyez un crash arriver,
I'd suggest you back off now.
Je te suggère de reculer maintenant.
Because there's no insurance that will cover this.
Parce qu’il n’y a pas d’assurance qui couvre cela.
By the way, have either of you
Au fait, l'un d'entre vous a-t-il
heard the rumors about humans coming to hunt merfolk on our island?
Avez-vous entendu des rumeurs selon lesquelles des humains viendraient chasser les sirènes sur notre île ?
Den, where did you hear that from?
Den, où as-tu entendu ça ?
Nava, I don't want you to trust any human, you understand?
Nava, je ne veux pas que tu fasses confiance à aucun humain, tu comprends ?
Ping, are you from this island?
Ping, es-tu de cette île ?
Why do you ask? Do I not look like I'm from here?
Pourquoi demandes-tu ça ? Je n'ai pas l'air d'être d'ici ?
I think...
Je pense...
I saw something last night.
J'ai vu quelque chose hier soir.
It looked like a merman.
Cela ressemblait à un homme-poisson.
But when I really think about it, it looked like...
Mais quand j'y pense vraiment, ça ressemble à...
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Le ciel qui semble si loin ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Je regarde les vagues toute la journée ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Nous ne sommes que des lignes parallèles attendant un miracle ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Bien que les règles de ce monde nous interdisent d'être un ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cet amour concerne toi et moi Et personne d'autre ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes amoureux ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit et de compliquer les choses ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Laisse-toi être mon monde ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Vivons ensemble dans notre nouveau monde ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de dire au monde que nous sommes ensemble ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Parce que rien de tout cela n'a d'importance ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫